
Вопрос 1: Не представлен список поддерживаемых браузеров. Это означает что разрабатываем под последние версии Хрома, Мозиллы, Оперы, Edge/IE, Сафари?

Да, браузеры последние, этого достаточно.

Вопрос 2: про мобильную версию опять же ни слова. Делать масштабирование или адаптировать под размер экрана?

Если ничего не сказано про мобильную версию, то и не нужно отдельно на это акцентироваться. Разработчик знает и 
использует адаптивную верстку? Пусть так, почему бы и нет. Не принципиально.

Вопрос 3: Разнообразные элементы декора свыше техзадания по своему усмотрению?

Да, по своему усмотрению, если считаешь нужным. Но опять же не нужно нагромождать лишнего стараясь поразить воображение проверяющего.

Вопрос 4: Поведение элементов при наведении мышки тоже на мое усмотрение?

Да. Ну это вообще такие тонкости что никто точно придираться не будет. Просто следуй понятиям юзабилити. Если принято что ссылки 
подсвечиваются курсором, то это просто хороший тон. Если нормально, что форма отправляется по нажатию Enter – то это тоже хороший тон.

Вопрос 5: "Каждая книга отображается в строке таблицы"  я так понимаю что список должен иметь табличный вид? или все таки верстать список как таблицу?
 Список верстать как таблицу